（ナレーター）⟨黄金の大猿と化し
驚異のパワーを手に入れた悟空⟩
⟨だが 大猿の悟空は 敵 味方の
区別もつかず大暴れだ⟩
おじいちゃん よして
もう それ以上 暴れるのはやめて！
きゃあ
ウガア！
おじいちゃん あたしがわかる？
パンよ
ウホ？
おじいちゃん
ウホ…
ウウウウ…
ウギギ
⟨パンの涙が悟空の理性を
呼び戻したとき
悟空は更なる変身を始めた⟩
グオオオ
グオオオオオ！
おじいちゃ～ん
ああ…
ええ!? な… なんなの？
いったい どうしちゃったっていうの？
かっ… かっこいい
ほ… ほんとに おじいちゃんなの？
フフッ
アハッ
よっしゃあ！ やりよったぞい
あれこそが わしの 修行の賜物
スーパーサイヤ人4じゃ
あれが スーパーサイヤ人4？
ほえ～ あ… あれが あの
悟空ぼっちゃんでやんすか へえ～
俺がやったんか？
おじいちゃん 全然覚えてないの!?
いきなり大猿になって
見境なく大暴れしたんだから
もうわしは何が何だか
さっぱり わからんが…
悟空さんが戻ってくれば
こっちのもんだ！
それになんだか すご～く
強そうになったじゃないか～
うん？
ねえ もう元のおじいちゃんには
戻れないの？
さあな
ただ やつを倒すには この体が…
このパワーが必要なのさ
ハハハハハッ
これならもう ベビーのやつなんか
ケチョンケチョンのギッタンギタンだ
そうよ おじいちゃん
早くベビーをやっつけて
ママたちを元に戻して
まあ そう焦るな
奴の居場所は とっくにわかってんだ
必ず奴を倒し みんなを
元通りにしてやる
サタン パンを頼んだぜ
へっ？ ああ
わかった まかせとけい！
うわあ
奴の気を感じる
くそ…
サイヤ人は満月から
発せられる1万7000ゼノを超える
ブルーツ波を浴び大猿に変身する
やつめ！ 地球を満月の
代わりにしやがった
地球からも同じ波長のブルーツ波が
でていたとは驚きでした
だが なぜだ!? それならば
なぜ俺はパワーアップしない!?
俺が寄生したベジータだって
生粋のサイヤ人のはずだ
それは ベジータには
尻尾がないからです ベビー様
くっ… 出来損ないのサイヤ人め
んっ!?
来たな
だが ここで負けるわけにはいかんのだ
必ず奴を…
サイヤ人を殺す
ベビー様
きゃあ！
見つけたぜ ベビー
フンッ！ コロコロと姿を変えやがって
ヘッ 今度の俺は ちょっと つええぜ
きゃあ！
ブルマ！
気安く呼ばないで
我らツフルの敵 憎きサイヤ人め！
お前なんか 地獄に落ちればいいわ
ブルマ…
やっぱ おめえだけは許せねえ
ほざけ！ サイヤ人など
1人残らず生かしてはおかん
ふんっ！
おわっ
うわあ
フッ
ふん！
>> ううっ
あ… あ… あ…
んん!? うわあ
はあっ！
うおっ…
うわ～
うおおお！
よし！ そうそこ 今でやんす
パンチ パンチ！ ああ… うしろ うしろ
しかし ベビーもやりますね
スーパーサイヤ人4の悟空さんと
互角に戦っていますよ
お前 何を見とるんじゃ！
えっ!?
よく見てみ 悟空のやつ
これぽっちもパワーを出しちゃおらん
そ…そんな
何を考えとるんじゃ
本気 出して戦わんかい！
うらあ！
ぐわっ
おらあ！
（ベビー）《よし！ いけるぞ》
うがあ
うわあ
ヘへへへッ
笑うな！
うぐ！
ハア… ハア… ハア… ハア…
へヘッ 悪かったな
俺も驚いてんだ
自分の あまりの強さによ
なっ なんだと!?
おめえのパンチがくすぐってえんだよ
くっ くくく… なめるんじゃねえ
これなら どうだ!?
リベンジデスボール！
くらえ！
あああ… 悟空さん！
ああああ… い…今 モロでしたぜ
うう… むむむむ…
ハア… ハア… ハア… ハア… ハア…
やったか!?
んっ!?
ああ あっ…
なっ… なんだと～!?
フウ…
まったく…
ウソでも避ける
マネぐらいしたら どうじゃ
わしまで ちょっと
ドキドキしちゃったじゃろ
あいつめ また悪い癖が出よったな
バ… バカな 手応えはあった
確かに命中したはずだ
おめえ 俺には勝てねえぞ
なに!?
俺とおめえとじゃ
力の差が つきすぎちまった
黙れ 黙れ 黙れえ！
だがな おめえばっかりは
勘弁してやるわけにはいかねえんだ
やりすぎだぜ
悪さが過ぎたぜ
ベビー！
ぐはあ
くっ… くくっ…
んんっ… ああ…
がはあ！
ぐあああ
うう！
べ… ベビー様
うおっ
ぐお がはあっ…
ベビー様を… ベビー様を
絶対に死なすわけにはいかない
ベビー様には
全世界ツフル化計画という
大きな仕事が！
ふん！ おりゃあ！
ぐはああ
ククククク
お前 何か大事なことを
忘れていないか？
さっきから お前が
痛めつけているのは俺じゃあない
貴様の仲間 ベジータなんだ
フンッ ベジータは これぐれえで
めえるほど やわじゃねえさ
んん!?
フフフフ… 下手な はったりだな
まあ いいさ
いくらやっても
中の俺はノーダメージだ
おめえ サイヤ人のことを
わかってるようで
全然わかってねえな
サイヤ人は戦えば戦うほど
強くなっていくんだぜ
フッ… 戦闘民族サイヤ人か
嫌な言葉だ
ぬあああ！
気は こうやって使うんだ
がはあ！
（ベビー）《くっ… くそ
これまでか…》
ベビー様 しっかりしてください
ブルマ
ここで負けてはなりません
我々には サイヤ人の抹殺し
二度と悲劇を繰り返さぬよう
全宇宙をツフル人化するという
夢があるではないですか
どうか 諦めないでください
フッ… 夢か…
ベビー様 タワーのほうを ご覧ください
うん!?
ブルーツ波 増幅装置です
増幅装置？
そうです
地球から発せられる
ブルーツ波を1000倍にして
ベビー様に照射します
そうすれば 尻尾がなくても
パワーアップできるはずです
しかし この俺に理性を
コントロールできるのか!?
ただの あの凶暴な醜い大猿に…
あばよ ベビー！
あっ
か～め～
くっ…
は～め～
ううっ…
今です
うっ… ま 待て ブルマ！
ぐああああ
なっ… なんだ!?
うおおおお
な なに!? くっ…
グオオオ ウオッ
ば ばかめ… 無茶しおって
奴ら自らの星を滅ぼすつもりか!?
ど どういうことです？
尻尾をもないのにブルーツ波で
無理やり大猿などにさせてしまったら
もう誰にも止めることなどできんのじゃ
スーパーサイヤ人4となった悟空ですら
やばいかもしれん
えっ!? そんな…
奴の理性は完全に失われておるじゃろう
ただ ひたすら破壊の限りを尽くす
凶暴な怪物になってしまったんじゃ
やったわ ベビー様
早く憎きサイヤ人を！
孫悟空を殺して
ウアアア
ガアア
きゃあ
ひいい！
な なに!?
また巨大な猿？
いったい どうなっとるんだ
ここは 猿の惑星か!?
グオオオ グオ
グオ
ガアアア
んっ!?
うわあ
ウガアアア
ウガッ ウガッ ウガガガ～
⟨スーパーサイヤ人4となり
勝利は決まったかと
思われた悟空だったが
なんとベビーも大猿になってしまった⟩
とんでもねえパワーだ
⟨見境なく大暴れする大猿ベビー⟩
⟨そのパワーはスーパーサイヤ人4をも
上回ってしまうのか⟩
オスッ！ オラ悟空
ベビー 大猿になって 少しは
やるようになったじゃねえか
今度は本気でやれそうだぜ
バカめ 力の差をつけられたのは
お前のほうだ
今度こそ消えてなくなれ
次回 ドラゴンボールＧＴ
不死身の怪物!?
凶悪大猿ベビー
さすがに半端じゃねえぜ